ໃນວິດີໂອຕໍ່ໄປ, ພວກເຮົາຈະພູດເຖິງ Arclight ທີ່ໄດ້ຖືກສະທ້ອນແລ້ວ
ໃນ Arclight, ແລະ Arclight ແມ່ນເຫມືອນກັບອັນກ່ອນ.
ມັນເຫມືອນກັບອັນກ່ອນ.
ເຊັ່ນດຽວກັບ Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo am konoaku,
ອິລິວເວໄຊ ຄວາງກາລີຍາ ຟັນໂດ ຣີສະຕິກ,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
ກົວນາ ງາລຽມມຸງກາ.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
ກະທົບການຕອບສະຫນອງ kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
ຜ່ານ Waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະບອກໄດ້ວ່າຫຍັງ
ບໍ່ຢາກບອກຕອນນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະບອກໄດ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍຫຼາຍເທົ່າໃດ.
ມັນຍາກສໍາລັບຂ້ອຍໃນການບອກຄວາມຈິງ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ການດູແລຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການຕອບສະນອງໃນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະທຸກທົນ
ເພາະມັນຂາດແຄນທຸກຢ່າງ
ຖ້າທ່ານມັກວິດີໂອນີ້, ກະລຸນາກົດຖືກໃຈແລະກົດຕິດຕາມຊ່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາກົດຕິດຕາມຂໍ້ມູນ
ຊ່ອງທາງ.
ຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາກົດຕິດຕາມຊ່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າຄົນທີ່ຮັກກັນຢູ່ໃນ
ຮັກກັບຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍສາມາດສະແດງກັບພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພວກເຂົາ ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພວກເຂົາໄດ້.